# 変更履歴

## 2025/03/24
- エラーコード「0090002」のレスポンスで、FAX送信ができなかった際の問い合わせ先の文言を修正しました。
  - FAX送信ができません。お手数ですが、NEXLINKサポート事務局までお問い合わせください。
- リンクのバナー画像を差し替えました。
- 以下のエラーコードにエラーメッセージを追加しました。
  - 「0020001」、「0030001」、「0050001」、「1170001」、「1180001」
- FAX原稿登録ではエラーコード「1030006」は「0050001」に移行されたため記述を削除しました。
- FAX原稿登録のアップロードに利用できるファイルサイズの上限を設けました。
  - PDF除いた25MB以上のファイルをアップロードしようとすると、エラーコード「1030007」が返却されます。

## 2024/09/30

- 宛先リストのアップロードに利用できるファイルサイズの上限を設けました。
  - 30MB以上のファイルをアップロードしようとすると、エラーコード「0020007」が返却されます。

## 2024/04/01

- エラーコード「0200001」と「0210001」の発生事由にDKIM認証について追記しました。

## 2023/12/25

- エラーコード一覧のエラーコード「0090001」と「0090002」にエラーメッセージを追加しました。

## 2022/12/19

- 宛先リスト一覧取得APIのパラメータ項目「登録日(自)」「登録日(至)」の書式について<br>ドキュメントを修正いたしました。
- メール一覧取得APIのパラメータ項目「送信予定日(自)」の書式について<br>サンプルを修正いたしました。
- 「ご利用いただくために」ページに「シミュレータFAX番号一覧」を追加しました。

## 2022/05/19

- 「ご利用いただくために」ページに「開発環境について」を追加しました。

## 2021/03/22

- 停止リスト全停止（FAX）と停止リスト全停止（メール）のAPIを追加しました。<br>これに伴い、
  - 停止リスト全停止登録（FAX）APIを追加しました
  - 停止リスト全停止削除（FAX）APIを追加しました
  - 停止リスト全停止一覧取得（FAX）APIを追加しました
  - 停止リスト全停止登録（メール）APIを追加しました
  - 停止リスト全停止削除（メール）APIを追加しました
  - 停止リスト全停止一覧取得（メール）APIを追加しました
  - 当該APIで使用するエラーコードも追加しております

## 2020/10/01

- メール予約キャンセルではエラーコード（1140002）は発生しないため記述を削除しました。
- エラーコード一覧に記載の無かったエラーコードを追記いたしました。
  - 送信済みのメールを削除しようとした場合（1120005）


## 2020/04/27

- 以下の各レスポンスにおいてヘッダーの文字コードと注意事項を記載しました
  - FAX除外宛先取得API
  - FAXテスト送信結果取得API
  - FAX送信結果取得API

## 2019/12/17

- FAX送信結果取得のステータス表記「送信停止リストに該当するため除外」を「停止リスト案件毎停止に該当するため除外」に変更しました
- FAX送信結果取得のステータス表記「クレームFAX番号に該当するため除外」を削除しました
- メール送信結果取得のステータス表記「停止リスト案件毎停止に該当するため宛先除外」を追加しました

## 2019/09/24
- 請求明細分割コードの仕様を下記の通り変更しました
  - 最大文字数を20桁に変更しました
  - 使用できる文字を、半角英数字・ハイフン・アンダースコアに変更しました

## 2019/05/28
- FAXドキュメントを追加

## 2019/03/18

- メールAPIを追加

## 2018/09/18

- FAX一覧取得APIでtotal_content_pageが含まれない不具合を修正しました。
- FAX原稿登録APIのファイル名に制限を追加しました。
  - 当該APIで使用するエラーコードも追加しております(1030006)。

## 2017/09/25

### 機能拡張

- 自由差込テンプレートを使ったFAXの作成が可能になりました。<br>これに伴い、
  - FAX自由差込テンプレート一覧取得APIを追加しました
  - FAX自由差込テンプレート取得APIを追加しました
  - FAX自由差込テンプレート設定APIを追加しました
  - FAX取得APIのレスポンスに使用中の自由差込テンプレートを表す項目を追加しました

**※ 上記APIの利用には、自由差込のご契約が必要となります。**

## 2015/06/15

- API呼び出し回数の上限に達した場合（0000002）のエラーメッセージを他のエラーメッセージ同様Unicodeエスケープシーケンスで返すよう修正いたしました。
- エラーコード一覧に記載の無かったエラーコードを追記いたしました。
  - サービスがメンテナンス中の場合（0000000）
  - リクエストパラメータがJSON形式として不正な場合（0000001）
  - 宛先リストファイル取り込みに時間がかかり処理を続行できなかった場合（0020006）

- 送信停止リスト登録APIにタイムアウトエラーを新たに追加いたしました。<br>  タイムアウトした場合のエラーコードも追加しております。

## 2015/03/16

- 「NEXLINK APIをご利用いただくために」ページを作成いたしました。<br>本ページ上部のリンクからご覧いただけます。
- 宛先リスト一覧取得API, 送信停止リスト一覧取得APIを新たに追加いたしました。<br>当該APIで使用するエラーコードも追加しております。
- FAXのステータス表記「未送信」を「編集中」に変更いたしました。

## 2015/03/02

- NEXLINK API に呼び出し回数制限を設けました。<br>限値を超過して呼び出した場合のエラーコードも追加しております。
- FAXファイルサイズ取得APIを新たに追加いたしました。<br>当該APIで使用するエラーコードも追加しております。

## 2015/02/02

- FAXテスト送信結果取得APIのレスポンス項目「確定日時」の書式について<br>ドキュメントを修正いたしました。
- FAX送信結果取得APIのレスポンス項目「確定日時」の書式につきまして<br>分で丸めた書式（例：2015-01-01 13:01）をご提供できるようになりました。

## 2014/11/25

- 一時的に利用できない場合のエラーコード記述（1000003）をエラーコード一覧へ追記しました
- FAX取得APIのレスポンス項目に「FAX原稿のページ数」を加えました
- 以下の各レスポンス（CSV形式部）において文字コードが誤っていた不具合を修正し、<br>APIドキュメント記載の通りCP932としました
  - FAX除外宛先取得API
  - FAXテスト送信結果取得API
  - FAX送信結果取得API

## 2014/11/04

- FAX一覧取得APIの最大取得件数を500件に増やしました
- 発生しないエラーコード（0050006）の記述を削除しました
- 以下IDについて最大桁数を追記いたしました
  - 宛先リストID
  - 送信停止リストID
  - 請求明細分割コード
  - FAX ID
  - FAX原稿ID

## 2014/09/16

### 実装修正

- FAX原稿としてワード、エクセル、パワーポイントのいずれかを登録した場合、<br>FAXテスト送信、FAX送信がエラーになる不具合を修正しました

## 2014/09/10

### 実装修正

- FAX一覧取得APIにおける以下の不具合を修正しました
  - 次ページにデータがない場合にも次ページurlを返してしまう
  - リクエスト時に指定した検索条件が前ページurl/次ページurlに引き継がれない

### ドキュメント修正

- FAX一覧取得API「送信状況（絞込条件）」に絞込対象となるステータスを追記しました
- FAX取得API, FAX一覧取得APIなどのレスポンス項目「ステータス」が返す値に不足がありましたので追記しました

## 2014/08/20

- エラーコード一覧へのリンクを本ページ上部に追加しました

## 2014/07/16

- sandbox環境変更に伴い、APIドキュメント中のホスト名（cURL例など）を修正しました
- allow_excess_print（印字超過宛先を許容する）の取扱いを下記の通り修正しました
  - `allow_excess_print_contact` に変更しました
  - FAX更新APIでの必須項目としました
  - FAX取得APIのレスポンス項目から削除しました
  - FAX再送信APIのレスポンス項目から削除しました

## 2014/07/02

- FAX除外宛先取得APIのチェック内容についての誤記修正

## 2014/06/27

- API（正常系）の記述順を見直し、項番を付与した

## 2014/06/20

- cURLで指定しているURL表記での、バックスラッシュ重複の箇所を修正

## 2014/06/05

- 前回変更での名称統一漏れを修正した
  - 送信停止リストID
  - 印字有無

- FAXテスト送信IDを `test_facsimile_id` に変更した
- 宛名印字ページを「 `印字ページ` 」に変更した
- 宛名印字方法を「 `印字方法` 」に変更した
- 以下APIで取り扱うCSVファイルの文字コードは `CP932` であることを明記した
  - 宛先リスト登録API
  - 送信停止リスト登録API
  - FAX除外宛先取得API
  - FAXテスト送信結果取得API

### 機能拡張

- FAX原稿登録APIでMS-Officeファイルが登録可能となりました<br>これに伴い、
  - 変換失敗FAX原稿一括削除APIを追加しました
  - FAX取得APIのレスポンスに変換状況を表す項目を追加としました

- FAXプレビューの作成、取得が可能となりました<br>これに伴い、
  - FAXプレビュー作成APIを追加しました
  - FAXプレビュー取得APIを追加しました
  - FAX取得APIのレスポンスに作成状況を表す項目を追加しました

## 2014/05/15

### 名称の統一および変更

- 変更履歴ページ（本ページ）を新規作成し、トップページとした
- 宛先リストのIDを `contact_list_id` に統一
- 送信停止リストのIDを `exclusion_list_id` に統一
- FAXのIDを `facsimile_id` に統一
- FAX原稿のIDを `content_id` に統一
- 印字有無（print_header）を `use_print_header` に変更
